Forêt d'Isolement (Isolation Forest)
L'algorithme forêt d'isolement (ou Isolation Forest) est un algorithme 
d'apprentissage non supervisé, spécialisé dans la détection d'anomalies (outliers).

Fonctionnement :
L'algorithme considère les anomalies comme étant :
-Rares
-Isolées
-Différentes les unes des autres

Le principe de fonctionnement de l'algorithme est de construire une série d'arbres de décision. Pour chaque arbre :

-Une caractéristique est choisie de manière aléatoire.
-Une valeur de coupure est ensuite choisie aléatoirement entre les valeurs maximales et minimales de cette caractéristique.

Ce processus se poursuit de manière récursive jusqu'à ce que les points de données soient isolés dans des nœuds individuels.
*********code*********
le code fournis dans le fichier detectionAnamolies  , est un code simple qui est le but d'expliquer 
et montrer comment l'arbre d'isolement ça fonctionne 

Si vous avez des questions, n'hésitez pas à me contacter.
pour creditcard j'ai installer de kaggle :https://www.kaggle.com/datasets/mlg-ulb/creditcardfraud
******************
(Si vous aimez l'idée et  vous êtes intéressé par la compréhension d'autres algorithmes de détection d'anomalies 
ou d'autres domaines de l'apprentissage automatique, je peux ajouter des explications
 concises pour chacun d'eux.
N'hésitez pas à me faire savoir quels algorithmes vous souhaitez voir expliqués)